¡Deseo darle las gracias de todo corazón, {{association}} {{name}}, por su amor, su apoyo y su confianza! 💖

Sé que a veces no es fácil llegar a fin de mes, y por eso su contribución tiene un valor aún más especial. Quiero que sepa que su donación y compra serán cuidadas sagradamente y dedicadas a esta comunidad — para seguir creando, enseñando y construyendo un espacio seguro donde todos podamos crecer juntos.

Con su Paquete Plata ahora tiene acceso a:
📚 8 clases de gramática
📖 Libro electrónico interactivo con más de 150 términos
🧠 Recursos adicionales de Quizlet
📘 Un libro electrónico adicional con más de 100 términos

Cada recurso fue creado pensando en usted, y deseo de todo corazón que le brinde valor e inspiración.

Un abrazo hasta {{location}} 🤗