¡Deseo darle la bienvenida {{association}} {{name}} 

    Estaremos comenzando y es muy bueno tenerle.
    Gracias por darse la oportunidad de estudiar ingles con nosotros un projecto de comunidad sustentado por el apoyo y donaciones de los participantes,

    Dejeme darle algunos detalles de este curso que comienza El dia 20 de Enero 2025:
    1.- Tenemos una reunion llamada 'General Gathering' es una hora y 15 min una vez por semana atraves de Google Meet, los horarios son:
    
        04:30 pm 🇺🇲 (Rexburg) 
        05:30 pm 🇬🇹 🇸🇻  🇭🇳  🇳🇮 🇲🇽 🇨🇷
        06:30 pm 🇵🇪 🇨🇴 🇪🇨 🇵🇦
        07:30 pm  🇻🇪 🇧🇴 🇩🇴
        08:30 pm 🇦🇷 🇧🇷 🇺🇾 🇨🇱 🇵🇾
        12:30 am 🇪🇸 🇮🇹 🇫🇷
        08:30 am 🇯🇵
    2.- Este curso dura 8 semanas lo llamamos 'Sprints' los sprints son corridas a toda potencia y de lograrlo podremos tener 2 clases bonus.
    3.- De modo no obligatorio tendremos el 'Conversation Workshop' es 1 hora por semana los dias Jueves a las 4:00 pm (Tiempo de Rexburg) y aqui nos dividimos en niveles para practicar las conversaciones.
    4.- Cada Miercoles disponibilizare una clase grabada de gramatica dependiendo del nivel que usted se denomino (Basico o Avanzado) que recibira por email o puede verlo en la pagina de https://titulino.com
    5.- Tenemos dos tipos de certificados al final del curso, el certificado de participacion, se consigue al estar presente o ver la grabacion de las 8 reuniones de los 'General Gatherings'
        el certificado de oro, es un certificado que atesta 20hrs de comprometimiento y se consigue, estando o viendo los 'General Gatherings', viendo las grabaciones de las clases de Gramatica, y tomando el examen final.
    6.- Para obtener los certificados necesita manualmente registrar su progreso, de lo contrario no hay como saber a quien darle lo que merece. Usted puede registrar su esfuerzo cada semana atraves de este enlace:
        https://titulino.com/lrn/eng/level-household/resources/my-progress
        ahi podra poner el email que uso para inscribirse y asi registrar las clases que ha participado o presencial o en la grabacion. De tenerl algun problema dejeme saber pues esto es hecho todo por su servidor y 
        a veces pueden haber espacios a mejorar y su feedback me ayuda a proveer una mejor referencia.

    7.- Muy importante este es el link del grupo de WhatsApp, al entrar (o si ya esta presente) sera que puede escribir algo sobre usted, como de donde es (hasta con banderita de emoji) y su nombre.

    Enlace : https://chat.whatsapp.com/G1Esgju6Jxh4KlKTRiGj3z 

    8.- Aqui tambien dos videos que le ayudaran a entender un poco mejor el curso y el website.
        General Overview (Vision General):
            Facebook: https://www.facebook.com/share/v/1PvwiQxejc/
            Youtube: https://youtu.be/GMDWc83Qmrc

        Introduction to the Website (Introduccion al website):
            Facebook: https://www.facebook.com/share/v/19YpgdCcPT/
            Youtube: https://youtu.be/5aXoiNEkuWA

    Gracias nuevamente cualquier pregunta aqui estoy. Espero todos estos pasos tengan sentido! 

    Un abrazo hasta {{location}}. 🤗